# Описание                     
«База данных в музее»: о задании                                          
«База данных в музее» — творческое практическое задание от ИТ-предпринимателя, Александра Волчека, лидера GeekBrains и методолога программы «Разработчик» Ильнара Шафигуллина. В видео они расскажут, почему даже онлайн-образование нужно закреплять в офлайне, и почему без баз данных в ИТ не обойтись.                     
                                             
Что вас ждёт?                                        
Вы почувствуете себя себя архитектором баз данных: проведёте анализ, поймёте, какую задачу будет решать ваша БД, соберёте и опишите её структуру. Всё это — на основе музея, который выберете сами.               
Кроме того, мы подготовили видео с разбором решения от экспертов. Доступ к нему получат только те, кто выполнит задание. Они смогут сравнить своё решение с решением опытных специалистов, поймут, что сделали хорошо, а что, возможно, пропустили.                                          
          
Что нужно сделать?                                                     
Посетить музей и собрать информацию для базы данных: внимательно изучить экспозицию, план мероприятий, организацию пространства и другие детали, которые покажутся важными. Подумать, как можно вести учёт экспонатов, сотрудников, помещений, мебели? Как сделать базу данных полезной для внешних или внутренних пользователей?                    
Не забудьте сделать фотоотчёт: сфотографировать фасад здания и пространство внутри музея.                      
                    
Как сдавать работу?                              
👉 Составьте базу данных в Excel. В ней должно быть не меньше 30 таблиц.                    
👉 Опишите структуру БД: таблиц, полей, параметров.                   
👉 Нарисуйте взаимосвязи таблиц в Miro или Draw.io.                        
👉 Напишите сценарий использования базы данных.                           
👉 Результат приложите в окно для сдачи практических заданий и заполните анкету — это обязательное условие для выполнения ДЗ.            
